:تعديل
JJehad_TQ
."التاسراكت) قد صحت)"
.إنّها في عالم صغير، عالم بشريّ
سيسخرون طاقتها، لكن حليفنا
.ملمّ بعملها بما لن يدركه البشر
،إنّه مستعدّ للقيادة، وقوّاتنا"
."قوّات (الشيتاوري) ستتّبع لواءه
،العالم سيضحى ملكه"
."والكون سيغدو ملكاً لكم
أما البشر، فماذا بوسعهم"
"أن يفعلوا غير الاحتراق؟
."إلى الجميع، هذا أمر إخلاء مؤكّد"
ما مدى سوء الوضع؟ -
.تلك هي المشكلة يا سيّدي، لا نعلم -
د.(سيلفيج) استقرأ معدلاً من الطاقة
.انبعث من (التاسراكت) منذ 4 ساعات
وكالة الفضاء الأمريكيّة لم تخول
.لـ (سيلفيج) الانتقال لمرحلة الاختبار
لم يكن يختبرها، حتّى أنّه لم يكن
.بالغرفة، وإنّما حدث ذلك تلقائيّاً
شغّلت نفسها بنفسها وحسب؟ -
كيف هي معدّلات الطاقة حالياً؟ -
(في تصاعد، لذا حين عجز (سيلفيج
.عن تثبيطها، فأمرنا بالإخلاء
متّى يتم إخراج الجميع؟ -
.سيخلى الحرم الجامعيّ خلال نصف ساعة -
.أحسن البلاء
سيّدي، ربّما لن يجدي الإخلاء -
أينبغي إخبارهم بالعودة إلى النوم؟ -
(طالما نعجز عن إحتواء طاقة (التاسراكت
.فربّما لن يكون هنالك حد أدنى لحيّز آمن
أودّك أن تخرجي
.النماذج الأوّليّة للمرحلة الثانية
سيّدي، ألهذا الشأن
أولويّة في هذه الأثناء؟
،حتّى تحين لحظة انتهاء العالم
.فإننا سنحتذي بالخطّة الموضوعة
أخرجي كلّ معدّات المرحلة الثانية
.من الطابق السفليّ، كلّ في شاحنة
.أمرك سيّدي
.رافقاني
.تحدّث إليّ يا دكتور
.القائد
هل من شيء مؤكّد؟ -
.التاسراكت) تسيىء التصرّف) -
أيفترض أن هذا مضحك؟ -
.كلا، ليس مضحكاً قطّ -
.ليست نشطة فقط، بلّ وتسيىء التصرّف -
.أفترض أن تفصل القابس -
إنّها مصدر للطاقة، فما إن نفصل
.التيّار إلاّ وستعود للعمل من جديد
...إذا بلغت مستويات طاقتها القمّة
،إننا متحضّرون لأمر كهذا يا دكتور
.تسخير الطاقة من الفضاء
،لكننا لا نملك المسخر
.وحساباتي بعيدة عن التمام
.إنّها تصدر موجات مشوّشة، محض أشعة
ليس من شيء ضارّ، وإنّما
."مستويات منخفضة من أشعة "غاما
،ذلك قد يكون مؤذياً
أين العميل (بارتون)؟
هاوك) = "الصقر"؟)
.إنّه في العشّ كالمعتاد
."أيّها العميل (بارتون)، وافني تقريرك"
كلّفتك بهذه المهمّة حتّى"
."تراقب عيناك الأمور عن كثب
.حسناً، أرى أفضل من بعيد -
أرأيت شيئاً قد يثبطها؟ -
.دكتور، إنّها تتأجج ثانية
،ليس من أحد يذهب ويجيء
.حتّى نطاق د. (سيلفيج) نظيف
الإتّصالات معطّلة
.وكذلك الرسائل الإلكترونيّة
،إذا كانت هناك أيّ محاولة استثارة
.فإنّها لم تكن من هذا الطرف
هذا الطرف"؟"
أجل، فالمكعّب بوّابة
لطرف آخر في الفضاء، صحيح؟
.وإنّ الأبواب تفتح من كلاّ الجانبين
.ليس بعد
.سيّدي، من فضلك أنزل الرمح
.لديك قلب
.رجاءً لا تفعل
.ما أزال في حاجة لذلك -
.دعنا لا نزيد الأمر فوضى -
،بالطبع هو كذلك
.فإنّي أتيت من بعيد لشيء آخر
،(أنا (لوكي)، من (آزكارد
.وإنّي أحمل غاية مجيدة
.(لوكي) شقيق (ثور)
.ليس بيننا وبين قومك نزاع -
.ليس لنمل أن ينازع حذاءً -
هل تخطط لسحقنا؟
إنّي آتٍ بأنباء
.عظيمة عن تحرير العالم
تحريره ممّاذا؟ -
.من الحرّية -
،فالحرّية هي الكذبة العظمى للحياة
...وبمجرّد أن تتقبّل ذلك، ففي قلبك
.ستنعم بالسلام
،"أجل، تقول "السلام
.لكنّي أظنّك تقصد شيئاً آخراً
.سيّدي، إنّ القائد (فيوري) يماطل
هذا المكان على شفير الإنفجار
.وسقوط 100 قدم من الصخور فوقنا
.إنّه ينوي دفننا -
.مثل جبابرة سالف الدهر -
إنّه محقّ، المدخل يتداعى، ربّما لدينا
.دقيقتان قبل أن يمسي الوضع حرجاً
.حسناً إذاً
.أحتاج أولئك الشاحنات
من هذا؟ -
.لم يخبروني -
،")هيل)"
أتسمعينني؟
."إنّ (بارتون) قدّ انقلب"
!إنّ (التاسراكت) بحوزتهم
!أوقفيهم
،حسناً، هيّا بنا
!لا، اتركوها، اذهبوا
،أخلينا الطابق العلويّ يا سيّدي
."ينبغي أن تغادر"
"أيّها القائد؟"
أيّها القائد (فيوري)، هل تسمعني؟
،التاسراكت) بحوزة قوّة عدائيّة)
لديّ رجال مصابون، (هيل)؟
رجال كثر ما يزالون تحت
.الأنقاض، وأجهل كم ناجياً منهم
."أصدري نداءً عاماً"
أريد كلّ عميل حيّ لا يعمل على إنقاذ
.المصابين أن يبحث عن تلك الحقيبة
.عُلم
،كولسون)، عد للقاعدة)
."نحن الآن في وضع من المستوى السابع"
،"فمن هذه اللحظة"
.نحن في حرب
ماذا نفعل؟
."المنتقمون"
."لم أرد أن تكون هذه الأمسيّة هكذا" -
."أعلم كيف أردتها" -
."صدّقني، هكذا أفضل"
"لحساب من تعملين؟"
"لورمنتوف)، صحيح؟)"
أيحسب أننا مضطرّون"
"لنقل شحنتنا من خلاله؟
ظننت اللواء (سولوهوب) هو"
."المسؤول عن أعمال التصدير
سولوهوب) ليس إلاّ)"
."تاجر متنقّل، مجرّد واجهة
."معلوماتك العتيقة خانتك"
الأرملة السوداء) الشهيرة)"
."يتّضح أنّها شابّة جميلة أخرى
"هل حقّاً تحسبني جميلة؟"
أخبري (لورمنتوف) أننا"
."لا نحتاجه لنقل الدبابات
،أخبريه أنّه خارج اللعبة"
"...حسناً
.ربّما يتعيّن عليك كتابة ذلك...
."المكالمة لها"
"...أصغ إليّ بعناية"
أنت في الطابق الثالث من"
."(المنزل 1-14 بميدان (سيلنسكي
ثمّة طائرة إف-22"
."في محيط 8 أميال منك
أعطّ الهاتف للسيّدة أو سأقصف"
."البناية قبل أن تبلغ الردهة
."نودّك أن تحضري" -
!أتمازحني؟ إنّي أعمل -
."هذا الأمر له الأولويّة"
،إنّي في منتصف تحقيق
.وهذا الأحمق ينبّئني بكلّ شيء
.لست أنبئها بكلّ شيء
.أنصت، لا يمكنك أن تسحبني الآن -
"...(ناتاشا)" -
.(تم استحواذ (بارتون
.انتظرني لحظات
أين (بارتون) الآن؟
."لا نعلم" -
!لكنّه على قيد الحياة؟ -
،نظنّ ذلك، سأنبئك بكلّ شيء حين تعودي
.لكننا نودّك أن تخاطبي الضخم أوّلاً
.كولسون)، تعلم أنّ (ستارك) لا يثق بي)
،(سأتدبر أمر (ستارك
.وأنت عليك بالضخم
!من أنت؟ اذهبي"
"!ثمّة مريض هنا
."أنت طبيب"
هالك" بممثل آخر"
"!والدي لا يفيق"
،إنّه مصاب بحمّى وينوّح نائماً"
."لكنّه لا يفتح عينيه
."على رسلك"
"...والدي"
مثلهم؟
.أرجوك
.(يجب أن تأخذ أجرك مقدّماً يا (بانر
أتعلم، بالنسبة لرجل يتجنّب الضغط
.فإنّك انتقيت مكاناً شنيعاً لتستقرّ فيه
.تجنّب الضغط ليس السرّ -
ماذا إذاً؟ اليوغا؟ -
!أتيت بي لحافّة المدينة، يا للذكاء
.أفترض أن المكان بأسره محاصراً
.أنا وإيّاك لا غير
وصديقتك الممثلة، هل هي أيضاً
جاسوسة؟ أيبدأون ذلك في الصغر؟
.أنا بدأت في صغري
من أنت؟ -
.(ناتاشا رامانوف) -
أأنت هنا لقتلي يا آنسة (رامانوف)؟
!لأن هذا شأن لا يوفّق فيه الجميع
."بالطبع لا، إنّي هنا بالنيابة عن "الشيلد
."الشيلد"
كيف استطاعوا ايجادي؟ -
.لم نفقدك يوماً، بل تابعناك عن بعد -
حتّى أننا أبعدنا جهات
.أخرى كانت مهتمّة بأمرك
لم؟
،يبدو أنّ (نيك فيوري) يثق بك
.لكننا نودّك أن تأتي الآن
وماذا إذا رفضت؟ -
.سأحملك على المجيء -
وماذا إذا رفض "الآخر"؟
،مرّ عليك عام من دون تحول
.ولا أظنك تودّ كسر تلك الوتيرة
.حسناً، لست أنال كلّ ما أودّ دائماً -
.دكتور، إننا نواجه كارثة عالميّة محتملة -
حسناً، أنا أحاول تجنّب
.أشياء من هذا القبيل
.(هذه هي (التاسراكت
إنّها تحوز طاقة كامنة
.كفيلة بمحو الكوكب بأسره
وماذا يريد (فيوري) منّي، أبتلعها؟ -
.بل يريدك أن تجدها، فإنّها قد سُلبت -
إنّها تصدر قدراً ضئيلاً من أشعة
.غاما" بما يصعب علينا إقتفاءه"
وما من أحد عليم بأشعة
.غاما" مثلك، وإن كان لقصدته"
إذاً (فيوري) لا يريد الوحش؟ -
.ليس ذلك ما أخبرني إياه -
وهل يخبرك كلّ شيء؟ -
.خاطب (فيوري)، فإنّه يحتاجك في ذلك -
يحتاجني في قفص؟ -
...ما من أحد سيضعك في -
!كفّي عن الكذب
،آسف، ذلك كان تصرّفاً وضيعاً
.وددت أن أرى ردّة فعلك لا أكثر
لم لا نحتذي بالنسق الوديّ، بحيث لا
.تستخدمي هذا، ولا يضرم "الآخر" فوضى
إتّفقنا؟
ناتاشا)؟)
!تنحّوا
."أمرنا على ما يرام"
."أنا وإيّاك لا غير"
هذا غير مسموح أيّها القائد، فإنّك"
."تتعامل مع قوّات لا يسعك تطويعها
لقد خضت حرباً من قبل
وشعرت بوفرة من التطويع؟
(أتقول أنّ (آزكارد"
"أعلنت الحرب على كوكبنا؟
.(ليس (آزكارد)، وإنّما (لوكي
،لا يعقل أنّه يعمل وحده"
"فماذا عن الآخر، أخيه؟
.استخباراتنا تفيد بأنّ (ثور) ليس عدائيّاً
لكنّه يبعدنا بعوالم، ولا يمكننا الاعتماد
.على عونه، لذا فإنّ الأمر بات مرهوناً بنا
ولهذا ينبغي أن"
."تركّز على المرحلة الثانية
"...إنّها صممت خصيصاً لهذا الـ" -
.المرحلة الثانية لم تكتمل، بينما عدوّنا جاهز -
.نحن نحتاج فريق ردع
." مبادرة المنتقمين" قد ألغيت" " -
."الأمر ليس بشأن "المنتقمين -
."لقد رأينا القائمة"
،تدير أعظم شبكة استخبارات بالعالم"
"وستترك مصير البشريّة لحفنة من المسوخ؟
،لن أترك شيئاً لأحد
.وإنّما نحتاج لفريق ردع
ربّما يكونوا معزولين ومضطربين، لكنّي مؤمن
.أنّهم بالدفعة المناسبة سينفّذون ما نحتاج
"أنت تؤمن؟" -
.الفوز بالحرب ليس بالمشاعر أيّها القائد -
.بلى، وإنّما فوزها يكون بالجنود
."ليس هنالك وقت كاف"
"!سأنزل إلى الماء"
."لن تكون وحدك" -
"!يا إلهي" -
"!هذا الرجل ما يزال حيّاً"
أتواجهك مشاكل في النوم؟
،نمت 70 عام يا سيّدي
.أحسبني نلت كفايتي
إذاً ينبغي عليك أن
.تخرج وتحتفل وترى العالم
حين غططت في السبات كان العالم في
.حرب، وعندما استيقظت قالوا أننا فزنا
.لكنّهم لم يذكروا ما خسرناه -
.لقد اقترفنا أخطاءً طيلة الدرب -
.وأحدها منذ وقت قريب جداً
أأنت هنا في مهمّة يا سيّدي؟ -
.أجل -
تحاول إعادتي للعالم؟ -
.بل أحاول إنقاذه -
.سلاح "هيدرا" السرّيّ
هاوورد ستارك) انتشله من)
.المحيط حين كان يبحث عنك
...ظنّ ما نحسبه
أن (التاسراكت) قدّ تكون
.مفتاحاً لطاقة مستمرّة لا متناهية
.وهذا شيء يحتاجه العالم بشدّة
من أخذها منكم؟ -
.يدعى (لوكي)، وهو ليس من هذه الأنحاء -
ثمّة الكثير سنطلعك
.عليه حال انضممت إلينا
.العالم أضحى أغرب ممّا تعلم
.أشكّ أن شيئاً سيفاجئني -
.أراهنك بـ 10 دولارات أنّك مخطىء -
.ثمّة طردّ معلوماتيّ ينتظرك في شقّتك
هل من شيء باستطاعتك إخبارنا به
عن (التاسراكت) ينبغي أن نعلمه الآن؟
.وجب عليكم تركها في المحيط
،تم ضبط كلّ شيء"
."أعتمد عليك في باقي الأمر
هل فصلت خطوط النقل؟"
"هل نحن مفصلوين عن الشبكة؟
برج (ستارك) على وشك الغدوّ
.فناراً للتزوّد الذاتيّ بالطاقة النظيفة
حسناً، أفترض إذاً أنّ دائرة المفاعل"
."ستتولّى الإمداد وأنّها تعمل بالفعل
،أفترض ذلك"
."أضيئيها
"كيف تبدو؟" -
.كعيد الميلاد، لكن مع رونق من إبداعي -
،علينا أن نتوسّع في الحملات الدعائيّة العامّة"
."وإنّك بحاجة لإجراء بعض اللقاءات الصحفيّة
سأسافر للعاصمة غداً، فإنّي أعمل"
."على تعيين مواقع الثلاث أبنية التاليين
،بيبر)، إنّك تقتلينني)"
"اللحظة"، أتذكرين؟"
."استمتعي باللحظة" -
."تعالّ إلى هنا وسأفعل" -
(سيّدي، العميل (كولسون"
."من "الشيلد" على الخطّ
،"لست موجوداً"
.فإنّي واقعيّاً في الخارج
."سيّدي، أخشى أنّه مصرّ" -
.تشجّع يا (جارفيس)، فلديّ موعد غراميّ -
.معدّلات الطاقة ثابتة، حسبما أظنّ -
.بالطبع هم كذلك، فقد عدّلتهم بنفسي -
،مما يدفعني لسؤالي القادم
كيف شعورك بكونك عبقريّة؟
،حسناً، ما كنت لأعلم
فأنّى لي ذلك؟
ماذا تقصدين؟
.كلّ ذلك منبعه أنت
.كلا، بل إنّ منبعه هذا -
.رجاءً، ولّي نفسك بعض الفضل -
،برج (ستارك) ما هو إلاّ طفلك
.أعطّي نفسك نسبه 12% من الفضل
نسبة 12%؟ -
.%مع مجادلة قدّ تزيد إلى 15 -
نسبة 12%؟ لطفلي؟ -
.حسناً، لقد تكفّلت بكافّة الأمور الثقيلة -
،إنّي حرفيّاً حملت الأشياء الثقيلة
آسف، لكن ذلك الخرق الأمني؟
.تلك كانت مسؤوليتك
...مصعدي الخاص -
تقصد مصعدنا؟ -
.كان يعجّ بالعمّال المتعرّقين
سأعوّضك عن تعليقي حيال النسبة المؤويّة
!التي أعطيتها لك بطريقة رقيقة لاحقاً
.على ألاّ تكون بتلك النسبة -
.سأخبرك شيئاً -
.البرج التالي سأكتب (بوتس) على قمّته -
.بل في العقد -
،اتّصلي بوالدتك
أيمكنك المبيت معي؟
الهاتف يا سيّدي، أخشى"
."أن بروتوكولاتي تم تجاوزها
."سيّد (ستارك)، ينبغي أن نتحدث"
إنّك تخاطب المحاكي الحيّ
.لـ (توني ستارك)، رجاءً أترك رسالتك
."الأمر عاجل" -
.إذاً اترك رسالتك على عجلة -
.خرق أمنيّ، تلك مسؤوليّتك
.(سيّد (ستارك -
.فيل)! تفضّل بالدخول) -
فيل)؟)
.لا يمكنني البقاء -
."اسمه الأوّل هو "عميل -
.تفضّل بالدخول، نحن نحتفل -
.ولهذا لا يمكنه البقاء -
.نودّك أن تتفحّص هذا بأسرع وقت -
.لا أحبّ استلام الأشياء -
لا بأس، لأن أحبّ
.استلام الأشياء، لذا فلنتبادل
.شكراً لك
وقت الاستشارة الرسميّ من الساعة
.الـ 8 صباحاً حتّى الـ 5 مساءً من كلّ خميس
.هذه ليست استشارة
هذا الأمر منوط بـ "المنتقمين"؟
.والذي لا أعلم شيئاً حياله
حسبت أنّ مبادرة المنتقمين
.قد حلّت، كما أنّي لم أؤهل لها
.لم أحط علماً بذلك أيضاً
جليّاً أنّي متقلّب ومستوحد
.ولا أصلح للّعب مع الآخرين
.هذا شيء أحيط به علماً -
.الأمر لم يعد منوطاً بالسمات الشخصيّة -
أيّاً يكن، آنسة (بوتس)، هلاّ أتيت للحظة؟ -
.لحظة واحدة -
.أتعلمين، حسبتنا ننعم بلحظة خاصّة -
.أعطيتني نسبة 12% فقط -
،هذا الأمر يبدو جاداً
.فيل) يبدو مرتعداً)
...كيف لك إن تعلمين إذا
لمَ تدعينه بـ (فيل)؟
ما كلّ هذا؟ -
...هذا هو -
.هذا
.سأستقلّ طائرة نفّاثة للعاصمة الليلة -
.غداً -
،لديك واجب
.لديك الكثير من الواجب
حسناً، ماذا لو لم أقم به؟
لو لم تقم به؟ -
.أجل -
تقصد حين تنهيه؟
...حسناً إذاً
.إتّفاق منصف، سافري بأمان
.اعمل بكد
إذاً، هل ستمرّ على مطار (لاجوارديا)؟
.بوسعي أن أوصلك لهناك -
.رائع -
،أودّك أن تخبرني عن عازفة الكمان
أما زلت مهتماً بأمرها؟
.(لقد عادت إلى (بورتلاند -
!ماذا؟ يا للأسف -
سنصل إلى القاعدة
.خلال 40 دقيقة يا سيّدي
"د. (بانر) "هالك
إذاً، د. (بانر) كان يحاول إعادة
إنتاج المصل الذي استخدم عليّ؟
،لقد حاول الكثيرون
.فإنّك كنت أوّل بطل خارق للعالم
حسب (بانر) أنّ أشعة "غاما" قد تكون
.مفتاح حلّ معادلة (إرسكاين) الأصليّة
الأمر لم يسر وفقما أراد، صحيح؟ -
.ليس كليّاً -
لم يصل للمعادلة الأصليّة، على انه
.(مثل (ستيفن هوكينغ
.إنّه شخص ذكيّ
ينبغي أن أقول أنّي تشرّفت
.بلقائك على نحو رسميّ
،لقد قابلتك منذ قبل
.أقصد أنّي رأيتك أثناء سباتك
أعني أنّي كنت حاضراً أثناء
.سباتك بعد استخراجك من الجليد
أتعلم، إنّه حقّاً لشرف عظيم
...أن أكون معك على متن هذه
.آمل أن أكون الرجل المناسب للمهمّة -
.أنت كذلك بالقطع -
،أجرينا بعد التعديلات على زيّك
.لقد أدخلت تغيير بسيط على الزيّ
الزيّ؟
أليست النجوم والشرائط
طرازاً قديماً إلى حدّ ما؟
،في ظلّ كلّ ما حدث وما تجلّى
.فإنّ الناس بحاجة لشيء قديم الطراز
.الشيتاوري) يزدادون ضجراً) -
.دعهم يستعدّون، فسأقودهم بمعركة المجد -
معركة؟
ضد كوكب الأرض المهزول؟
،المجد، لا الحرب المطوّلة
.ذلك إن كانت قوّاتك قويّة كما تدّعي
أتشكك بنا؟
أتشكك به، وهو من
وضع في يدك الصولجان؟
الذي زوّدك بمعرفة القدماء ووهبك
غاية جديدة بعدما نفيت وهزمت؟
كنت ملكاً! الملك الشرعيّ
.لـ (آزكارد)، وتمّت خيانتي
.طموحك زهيد ووليد نزعة طفوليّة
نحن ننظر لما وراء الأرض، إلى تلك العوالم
.العظيمة التي ستميط (التاسراكت) اللثام عنها
.لست تملك (التاسراكت) بعد
.لست أذعن للتهديد
لكن حتّى أفتح البوّابات وتغدو
.قوّاتكم تحت إمرتي، فما أنتم إلاّ نكرة
ستحظى بالحرب التي تنشدها
.أيّها الآزكارديّ
...(وإن فشلت، وإن منعت عنّا (التاسراكت
فلن تقيك مملكة ولا قمرّ
.قاحل ولا وهد من إيجادي إيّاك
أتحسب أنّك تعلم الألم؟
.هذا سيجعلك تتوق لشيء في لذة الألم
.انقلوا معدّات الكابتن -
.أمرك يا سيّدي -
،(العميلة (رامانوف
.(أقدّم لك الكابتن (روجرز
.مرحباً سيّدتي -
.مرحباً -
،يحتاجونك في برج القيادة
.لقد بدأوا عمليّة البحث بتعقّب الوجه
.أقابلكما هناك
.ثارت ضجّة هنا إثر إيجادك في الجليد
.حسبت (كولسون) سيفقد الوعيّ
هل طلب منك أن توقّع على
بطاقات (كابتن أميركا) التبادليّة؟
بطاقات تبادليّة؟ -
.إنّها بطاقات عتيقة، وهو فخور جداً بها -
.(د. (بانر
.أجل، مرحباً، قالوا لي أنّك آت -
.سمعت خبراً أن بوسعك إيجاد المكعّب -
أوهذا هو الخبر الوحيد الذي سمعته عنّي؟ -
.ذلك كان الخبر الوحيد الذي اكترثت به -
.لا بدّ أن كلّ هذا غريب بالنسبة إليك -
.حسناً، في الحقيقة هذا مألوف إليّ نوعاً ما -
أيّها السيدان، ربّما ينبغي أن تدخلا
.خلال دقيقة، فالتنفّس سيكون صعباً هنا
إلى طاقم الطائرة، أمّنوا السطح
هل هذه غوّاصة؟ -
حقّاً؟ -
يريدوني في غوّاصة مكيّفة
الضغطّ الجويّ، مصنوعة من الحديد؟
.لا، لا، بل ما هو أسوأ
،مستوى طاقة التحليق مكتمل
.جار التحوّل لوضع التحليق الدوري
.%جاري التزويد الجماعيّ بمعدّل 8
جار التحضير للإقلاع، تزويد معدّل
الطاقة المنتجة إلى القدرة الكاملة
،مولّد الطاقة يعمل بقدرته القصوى
.نحن مستعدون
.كافّة المحرّكات تعمل
جاري تنفيذ بروتوكول
.الشيلد" للطوارىء رقم 193.6"
.نحن في المستوى المعنيّ يا سيّدي -
.جيّد -
.دعونا نختفي -
.تشغيل قنوات الإنعكاس المرتجع -
.تم تشغيل قنوات الإنعكاس المرتجع
.أيّها السادة
.دكتور، شكراً لك على مجيئك -
.شكراً لك على طلبي في ودّ -
إذاً، كم سأبقى؟
بمجرّد أن نسترجع
.التاسراكت) فلك أن تذهب)
إلى أين وصلتم في بحثكم؟
نحن نمسح كلّ كاميرا
.قابلة الولوج اللاّسلكيّ في العالم
،وأيضاً الهواتف، وأجهزة الحاسوب المحمولة
.فكلّ شيء متّصل بالقمر الصناعيّ عين وأذن لنا
.هذا لن يكفي لإيجادهم بالوقت المناسب -
.عليكم أن تضيّقوا حقل البحث -
كم محللاً طيفيّاً بوسعكم الولوج إليه؟
!جميعهم -
.هاتفوا كلّ معمل تعرفوه -
أخبروهم أن يضعوا المحللات الطيفيّة
."على الأسطح ويعايروها على أشعة "غاما
سأرسم نقاطاً للإقتفاء العدديّ
.إعتماداً على الكتلة الأساسيّة
.على الأقل سنستبعد بعض الأماكن
ألديكم مكان أزاول فيه عملي؟
أيّتها العميلة (رامانوف)، هلاّ أرشدت
د. (بانر) إلى مختبره رجاءً؟
،ستحبّه يا دكتور
.فلدينا كافّة اللّوازم
.ضعها هناك
أين وجدت هؤلاء؟ -
.الشيلد" لا يعاني نقصاً في الأعداء يا دكتور" -
هل هذا ما تحتاج؟ -
."أجل، "الآيريديوم
إنّه يوجد في النيازك، ويتخذ كينونة
.مضادات البروتون، ويصعب جداً نيله
.خاصّة إذا علم "الشيلد" بحاجتك إليه -
.حسناً، لم أكن أعلم -
!مرحباً
،لقد أرتني (التاسراكت) الكثير
.الأمر يتعدّى المعرفة، إنّها الحقيقة
أعلم، فماذا أرتك أيّها العميل (بارتون)؟
.هدفي التالي -
.قل لي ماذا تحتاج -
،أحتاج إلهاءً
.ودخيل
.أقصد، إذا لم يكن في ذلك إثقالاً عليك -
.كلا، على الإطلاق -
إنّها مجموعة عتيقة، استغرقت
.بضعة أعوام في جمعها كلها
تكاد تكون كما الجديدة، ثمّة بقع
...بنّية خفيفة عند الحواف، لكن
.%رصدنا الهدف، نسبة التطابق 67
.%مهلاً، نسبة التطابق 79
ما الموقع؟ -
.(شتوتغارت)، (ألمانيا)، 28 (كونجستراس) -
.إنّه لا يحاول الاختباء -
.أيّها الكابتن، حان دورك -
.اركعوا أمامي
...قلت
!اركعوا
أليس الأمر بسيطاً؟
أليست هذه طبيعتكم؟
،إنّها الحقيقة الكامنة للإنسانيّة
.وهي أنّكم توّاقون للاستعباد
إغواء الحريّة الساطع يقلّص من بهجة
...حياتكم عبر زحف جنونيّ للقوّة
.من أجل إثبات الذات...
،لقد خلقتم لتُحكمون
.وفي النهاية دائماً ما تركعون
.ليس لرجال مثلك
.ليس هنالك رجال مثلي -
.دائماً هنالك رجال أمثالك -
.انظروا إلى شيخكم هذا أيّها البشر
.دعوه يكون عبرة لكم
أتعلم، آخر مرّة كنت في (ألمانيا) ورأيت
.رجلاً يستجثي الآخرين آل أمرنا إلى التنازع
،الجنديّ
.الرجل الذي ولّى زمانه
.لست الشخص الذي ولّى زمانه
."لوكي)، أسقط السلاح واستسلم)"
.اركع -
!ليس اليوم -
.ذلك الرجل يهمين على المكان
"أيّتها العميلة (رامانوف)، هل افتقدتيني؟"
."قم بحركتك أيّها المهرّج"
."حركة جيّدة"
.(سيّد (ستارك -
."كابتن" -
"هل يدلي بشيء؟" -
.ولا كلمة -
."آتو به لهنا وحسب، فإننا نفتقر للوقت"
.لا يروقني ذلك -
ماذا؟ استسلام عتيّ العصور بسهولة؟ -
،لا أذكر أن قتاله كان بتلك السهولة
.هذا الرجل يحوز قوّة مهولة
،إنّك ما تزال في لياقة ممتازة بالنسبة لعجوز
فما سرّك؟ تمارين الإطالة؟
ماذا؟
إنّها مثل تمارين اللياقة، ربّما
.فاتتك بعض الأمور أثناء سباتك
.فيوري) لم يخبرني أنّه دعاك) -
.(أجل، فثمّة أمور كثيرة لا يخبرك بها (فيوري -
من أين يأتي هذا؟
ما الأمر؟ أيرجفك قليل من الرعد؟ -
.لست مغرماً بما يتلوه لا أكثر -
ماذا تفعل؟
."وها قد أتى الرجل المنشود" -
آزكارديّ) آخر؟) -
ذلك الرجل صديق؟ -
."لا يهم" -
إذا حرر (لوكي) أو قتله"
."فإنّ (التاسراكت) ضائعة
!ستارك)، نحتاج خطّة للهجوم) -
."لديّ خطّة، الهجوم" -
.لن أشارككم في هذا أيّها الكابتن -
.لست أرى مانعاً من ذلك -
،ذانيك الرجلين قادمان من أسطورة
.فإنّهما جوهريّاً إلهين
،ثمّة إله واحد يا سيّدتي
.وإنّي موقن أن لا يتّشح بهكذا رداء
أين (التاسراكت)؟ -
.أنا أيضاً اشتقت إليك -
هل أبدوا في مزاج يقبل المزاح؟ -
.ينبغي أن تشكرني -
بعد هدم "جسر الصقيع"، فكم من طاقة سوداء
استجمعها ابوك لينقلك هنا لأرضك الجميلة؟
.حسبتك لقيت حتفك -
وهل حزنت؟ -
...جميعنا حزنّا، والدنا -
.بلّ والدك -
لقد أخبرك حقيقة أصلي، أليس كذلك؟
،لقد تربّينا سويّاً
.ولعبنا سويّاً، وقاتلنا سويّاً
ألاّ تذكر شيئاً من ذلك؟ -
.أذكر ظلاً -
،أذكر معيشتي في ظلّ عظمتك
.وأذكرك تلقي بي إلى وجرة الهاوية
!أنا من كنت وينبغي أن أكون الملك
إذاً أخذت العالم الذي أحبّه تعويضاً
عن الإهانات التي توهّمتها مخيّلتك؟
!(هيهات، الأرض تحت حمايتي يا (لوكي
.وأنت تبلي بلاءً عظيماً في ذلك
البشر ينحرون بعضهم بعضاً
.بينما تضيّع وقتك في الحنق عليّ
إنّي أنوي حكمهم، فلم لا أفعل؟ -
أتحسب نفسك أسمى منهم؟ -
.في الواقع، أجل -
.إذاً، فإنّك تغفل حقيقة الحكم يا أخي -
.إنّ العرش يوردك الهموم المضنية
!لقد رأيت عوالماً لم أحط بها علماً
.(لقد نضجت في منفاي يا ابن (أودين
،(رأيت القوّة الحقيقيّة لـ (تاسركت
...وحين أسخرها
من أراك تلك القوّة؟
من يتحكّم بك أيّها الملك المرتقب؟
!أنا ملك -
!ليس هنا -
!(ستنسى أمر (التاسراكت
!ستنسى أحلامك السّامة
.عد إلى الديار
.ليس لي من ديار
،إنّك تحتاج للمكعّب لتعيدني للديار
.لكنّي أرسلته لهدف، ولا أعلم أين
.أنصت إليّ بعناية يا أخي
.إنّي منصت
.إيّاك أن تمسّني ثانيةً -
.إذاً لا تأخذ أشيائي -
.لستم تعلمون مع من تتعاملون
شكسبير) في المنتزه"؟)"
هل والدتك تعلم أنّك
تتخذ من ستائرها عبائة؟
،"هذا الأمر يتعدّاك أيّها "الرجل المعدنيّ
.(لوكي) سيمثل أمام عدالة (آزكارد)
،حالما يسلّم المكعّب فإنّه طوع أمرك
."ولحين ذلك، فلتحد عن سبيلنا"
."أيّها السائح"
.حسناً
."%معدّل السّعة الكهربائيّة أصبح 400"
ما رأيك في هذا؟
!لحظة
.هذا يكفي
.أجهل ما تخطط لفعله هنا -
.(أتيت لأضع حدّاً لمخططات (لوكي -
.أثبت ذلك إذاً وانزل المطرقة -
.أجل... بلّ لا -
."اقتراح سيىء، إنّه يحب مطرقته"
تودّني أن أنزل المطرقة؟
هل فرغنا؟
،إن لم يكن الأمر واضحاً
...فإذا حاولت الهرب
فأقصى ما سيسعك
.فعله هو خدش ذلك الزجاج
إنّه شرك فولاذيّ سيهوي بك من
ارتفاع 30 ألف قدماً، أوفهمت الوضع؟
.نملة، حذاء
،يا له من قفص مذهل
.لا أحسبه بنيّ من أجلي
.بنيّ لشيء أكثر منك قوّة بكثير -
.سمعت به -
،ذلك الوحش غائب العقل"
."الذي يتظاهر بأنّه ما يزال بشراً
كم أنت يائس لتلجأ إلى"
"مخلوقات فاقدة السبيل لتدافع عنكم؟
كم أنا يائس؟
،لقد هددت عالمي بالحرب
.وسرقت قوّة لا يمكنك أن تأمل تطويعها
،تتحدث عن السلام
.وإذا بك تقتل من أجل المتعة
،لقد جعلتني يائساً كلّ اليأس
.ربّما لن تسعد بأنّك جعلتني كذلك
.يقلقك كثيراً إقترابي من مبتغاي
،(حيازتي (التاسراكت
!وامتلاكي قوّة، قوّة لانهائيّة
ولأيّ غرض عساي أريدها؟
.لضوء دافىء تشاطرني إيّاه كافّة البشريّة
.وعندئذ، لتذّكروا ماهيّة القوّة الحقيقيّة
أعلمني إن احتاجت
.القوّة الحقيقة"، مجلّة أو شيئاً آخر"
لقد بدأ يثير إعجابكم، أليس كذلك؟ -
.لوكي) سيماطل) -
إذاً يا (ثور)، ما لعبته؟ -
.(لديه جيش يدعى (الشيتاوري -
،ليسوا من (آزكارد) ولا من أيّ عالم معلوم
.إنّه ينوي قيادتهم ضدّ البشر
سيمنحونه الأرض مقابل
.التاسراكت) حسبما أشكّ)
.جيش من الفضاء الخارجيّ
،إذاً فإنّه يشيّد مدخلاً بعديّاً آخر
.(ولذلك يحتاج د. (إيريك سيلفيج
سيلفيج)؟)
.إنّه عالم فيزياء فلكيّة -
.إنّه صديق -
لوكي) يتحكّم به)
.وأحد أصدقائنا بتعويذة ما
،أريد أن أعلم، لم تركنا (لوكي) نأخذه
.فإنّه لن يقود جيشاً من هنا
،(لا أحسبنا علينا التركيز على (لوكي
.فإنّ عقله يعجّ بسجايا الجنون
.بوسعكم أن تشمّوا جنونه من هنا -
.انتبه إلى كلماتك -
،لوكي) لديه أسبابه)
.لكنّه ما يزال آزكارديّاً، وإنّه أخي
.لقد قتل 80 شخصاً خلال يومين
.إنّه متبنّى
،أظنّ الأمر منوطاً بعلم الميكانيك
الآيريديوم، ما حاجتهم له؟
،إنّه عامل مثبت
.أقترح أن تأخذ أجازة آخر الأسبوع
سافر إلى (بورتلاند
.وحافظ على حرارة الحبّ
غرضه وقاية المدخل من
."الإنغلاق مثلما تم في "الشيلد
،من دون ضغينة، فترة استراحة
.فإنك تتسم بضربات محدودة
وكذلك من دوره فتح البوّابة على نحو
.(متّسع وإبقاءها مفتوحة كما يشاء (لوكي
،ارفع الساري الثالث
.وطوّح الأشرعة
."هذا الرجل يلعب "حرب الفضاء
.حسب أننا لن نلاحظه، لكننا لاحظناه
كيف يستطيع (فيوري) أن يبصر هذا؟ -
.يدور -
.هذا يبدو منهكاً
باقي المواد الخام جمعها
.العميل (بارتون) بمنتهى السهولة
الشيء الوحيد والأساسيّ الذي ما زال
.يحتاجه الآن، هو مصدر طاقة عالٍ وكثيف
.شيء ليحفّز المكعّب
متى أصبحت خبيراً
بالفيزياء الفلكيّة النوويّة؟
.ليلة أمس
،(زمرة ملاحظات (سيلفيج
.الأوراق الخاصّة بنظريّة الاستخلاص
هل أنا الوحيد الذي يقرأ؟ -
أيحتاج (لوكي) مصدراً معيّناً للطاقة؟ -
سيضطرّ لتسخين المكعّب لدرجة 120
."مليون كيلفن ليجتاز حاجز "كولمب
ما لم يتبيّن د. (سيلفيج) طريقة
.لحفظ تأثير النفق الكميّ
لو لم يسعه فعل ذلك، فقد يقوم بعمليّة
.إنصهار أيونيّ ثقيل في أيّ مفاعل بالعالم
.أخيراً أحدهم يتحدث الإنجليزية -
هل هذا ما حدث توّاً؟ -
،(يسعدني لقائك د. (بانر
.عملك على مضاد الإلكترون مذهل
وأنا من كبار المعجبين بطريقة فقدانك
.السيطرة وتحوّلك إلى وحش شنيع أخضر
.شكراً لك
،د. (بانر) هنا لاقتفاء المكعّب فحسب
.كنت أتمنّى أن تنضم إليه
.كنت لأبدأ بعصاه تلك
لعلّها تكون سحريّة، لكنّها تشغّل
."شيئاً أكثر شناعة كسلاح "هايدرا
،لا أعلم شيئاً فيما يخصّ ذلك
.لكنّها تستمدّ قوّتها من المكعّب
وأودّ أن أعلم كيف استطاع (لوكي) استخدامها
.لتحويل اثنين من أذكى رجالي لقردين له
.قردين؟ لست أفهم -
.أنا أفهم -
.أفهم ذلك المصطلح
هلاّ بدأنا بالعمل يا دكتور؟ -
.من هنا يا سيّدي -
قراءات أشعة "غاما" قطعاً متوافقة مع
.(تقارير د. (سليفنج) عن (التاسراكت
.لكن العمل بها سيستغرق أسابيعاً
إذا حوّلنا حاسوبهم المركزيّ
...ووجّهناه إلى العنقود الأصليّ
فسنزيد سرعة معالجته...
.للبيانات إلى 600 تيرا فلوب
كلّ ما وسعني أخذه
.معي كانت فرشاة أسنان
أتعلم، عليك بزيارة
.برج (ستارك) يوماً ما
،آخر عشرة طوابق
.حيث البحث والتطوير
ستحبّ ما ستلقاه، إنّ جاز
."القول فإنّها "رياض الحلوى
شكراً لك، لكن آخر مرّة كنت
.(في (نيويورك) حطمت قطاع (هارلم
،أعدك بمناخ خال من الضغط
.بلا توتّر أو مفاجآت
حسبك؟ -
لا ردّة فعل؟ -
أأنت مجنون؟ -
.لم أتبيّن ذلك بعد -
،لقد قمعت ردّة فعلك
أليس كذلك؟ ما سرّك؟
موسيقى الجاز الهادئة أم الطبل الموسيقيّ
أم حقيبة ضخمة من السيجار المخدّر؟
هل كلّ شيء مزحة بالنسبة إليك؟ -
.الأشياء الطريفة فحسب -
تهديد سلامة كلّ من
.على هذه المركبة ليس طريفاً
.لا تؤاخذني يا دكتور
لا بأس، ما كنت لآتي ما لم
.يكن بوسعي تحمّل الأشياء المدببة
،إنّك رجل يعمل في صمت أيّها الضخم
.وإنّك في حاجة للتبختر
وأنت في حاجة للتركيز
.(على المشكلة يا سيّد (ستارك
أتحسبني لا أفعل؟
لم جمعنا (فيوري)؟ لماذا الآن؟
لماذا لم يجمعنا قبلاً؟ ماذا يخفي عنّا؟
لا يمكنني إجراء المعادلة
.ما لم أعلم بكافّة المتغيّرات
أتحسب (فيوري) يخفي شيئاً؟ -
.إنّه جاسوس أيّها الكابتن، إنّه الجاسوس -
،فإنّ لأسراره أسراراً
هذا يزعجه هو أيضاً، أليس كذلك؟
...أريد إنهاء عملي هنا و -
دكتور؟ -
،"ضوء دافىء لكافّة البشريّة"
.لوكي) وخز (فيوري) فيما يخصّ المكعّب)
.لقد سمعت ذلك -
.أظنّك كنت المعني بذلك -
(حتّى لو (بارتون) لم يخبر (لوكي
.ببرجك فإنّ أمره يعمّ الأخبار
برج (ستارك)؟ ذلك البناء
البشع الضخم في (نيويورك)؟
،إنّه يستمدّ الطاقة من مفاعل
.وعلى ذلك فإنّه يستمد بالطاقة ذاتيّاً
هذا البناء سيستمد الطاقة ذاتيّاً حتّى عام؟
إنّ هو إلاّ نموذج أوّليّ، واسمي الآن
.هو الوحيد المضاء بطاقة نظيفة
.ذلك ما كان يرمي إليه
إذاً، لم لم يضمّه
الشيلد" إلى مشروع (التاسراكت)؟"
ولم يقومون بأعمال
متعلقة بالطاقة من الأصل؟
ربّما أنظر في برنامجي لفكّ
.شفرات ملفات "الشيلد" المؤمّنة
...معذرةً، هل قلت -
.جارفيس) ينفّذه منذ وصلت لغرفة القيادة) -
خلال بضع ساعات سأعلم أقذر
.أسرار "الشيلد" التي حاولوا إخفاءها
توت أزرق"؟" -
ولا زلت تتسائل لماذا لم يضموك قبلاً؟ -
مؤسسة استخبارات تخشى الذكاء؟
.الأمر على الصعيد التاريخيّ ليس مبشّراً -
.أظنّ (لوكي) يودّنا أنا نتنازع -
،إنّه من يودّ أن ينشب حرباً
.وإذا لم نحافظ على تركيزنا فسينجح
،لدينا أوامر
.علينا أن نتّبعها
.إتّباع الأوامر ليس أسلوبي -
وأنت لا تهتم سوى بالأسلوب، صحيح؟ -
من منّا في هذه الغرفة يرتدي زيّاً
مرصعاً في غير وقت الحاجة إليه؟
ستيف)، قل لي ألاّ شيء من هذا)
.يبدو غير تقليديّ بالنسبة إليك
.اعثرا على المكعّب وحسب
أهذا من لم يبرح أبي عن التحدث عنه؟
أتسائل ماذا لو لم يبقوه في الجليد؟
،(إنّه ليس مخطئاً بشأن (لوكي
.فإنّ له الغلبة علينا بخطوة
بل لديه دلوّ من
.المتفجّرات سينفجر في وجهه
.وسأكون حاضراً عندئذ -
.أجل، وأنا سأقرأ عما سيحدث فيما بعد -
.أو أن تنضم إلى بقيّتنا في المعركة
،أتعلم، لست أرتدي درعاً
.وإنّما أنكشف مثل عصب
.إنّه كابوس
أتعلم، لديّ عنقود من الشظايا
.يحاول كلّ لحظة الوصول إلى قلبي
.هذا يوقفه
دائرة صغيرة من الضوء، إنّها جزء
.منّي الآن، وليست مجرّد درع
.إنّه إمتياز مروّع
.لكنّك بوسعك تطويعه -
.لأنّي تعلّمت كيفية ذلك -
.هذا أمر مختلف -
.لقد قرأت عن حادثتك -
.إنفجار "غاما" ذلك، كان يجب أن يقتلك
...(إذاً تقول أن الـ (هالك
الشخص الآخر" أنقذ حياتي؟"
،هذا لطيف، هذا شعور لطيف منه
فترى أنقذ حياتي لأيّ غرض؟
.أظننا سنتبيّن ذلك
.ربّما لن تستمتع بذلك
.وأنت أيضاً
،"بمجرّد أن أخذ (لوكي) الدكتور"
.(قمنا بنقل (جين فوستر
.(لديهم مرصد مثاليّ في (ترومز
طلب منها تولّي وظيفة
.استشاريّة فجأة يوم أمس
بأجر مغرٍ، وطائرة خاصة إلى
.مكان بعيد جداً حيث ستكون آمنة
شكراً لك... ليست حادثة
.(أنّ (لوكي) أخذ لـ (إيريك سيلفيج
،أخشى ما سيفعله به حين ينهي عمله
.فإنّ (إيرك) رجل صالح
،إنّه يتحدث عنك كثيراً
.لقد غيّرت حياته
.لقد غيّرت كلّ شيء هنا -
.لقد كانوا أفضل كما كانوا من قبل -
ندّعي في (آزكارد) أننا أكثر رقيّاً، لكنّي
.(حين أتيت وجدتني أنازع مثل (بيلغ سنايب
مثل ماذا؟ -
.(بيلغ سنايب) -
.أتعلم، ضخم ومحرشف وله قرنان كبيران
أليس لديكم منهم؟ -
.لا أظنّ ذلك -
،حسناً، إنّهم مثيرون للإشمئزاز
.ويسحقون كلّ شيء في سبيلهم
،حين أتيت أوّل مرّة للأرض
.تبعني (لوكي)، ودفع قومكم الثمن
.والآن يتكرر الأمر
.في صغريّ تمنّيت الحرب
.الحرب لم تبدأ بعد
(أتحسب أن بوسعك حمل (لوكي
على إخبارنا بمكان (التاسراكت)؟
،لا أعلم، عقل (لوكي) تفكيره بعيد
.فإنّه لا يسعى للسلطة فقط، بل وللإنتقام منّي
ليس من ألم في الوجود
.سيفصله عن شغفه ذلك
.كثر من يحسبون ذلك حتّى يبدأ الألم
ماذا تريد منّي أن أفعل؟ -
أريد أن أعلم ما الذي أنت مستعد لفعله؟ -
.لوكي) سجين)
إذاً، لم أشعر أنّه الوحيد على هذه
المركبة الذي يريد أن يكون هنا؟
.قليلون من يسعهم التسلل إليّ خلسة -
.لكنّك شعرت أنّي قادمة -
.بعدما جئت
بالرغم من التعذيب الذي أوردك إيّاه
.فيوري)، فإنّك تبدين صديقة طيّعة له)
.يسرّني أن أكون متعاوناً معك
أودّ أن أعلم ماذا فعلت بالعميل (بارتون)؟ -
.وسّعت من إدراك عقله -
...وحالما تفوز، حالما تغدو ملك الجبال
فماذا سيحدث لعقله؟
هل هذا حبّ أيّتها العميلة (رامانوف)؟ -
.الحبّ للأطفال، أما أنا فمدينة له -
.أخبريني
..."قبل أن أعمل لدى "الشيلد
،صنعت لنفسي اسماً
.فلديّ مجموعة مهارات مميّزة جداً
لم أحفل لحساب
.من أستخدمها، أو ضد من
.رصدني "الشيلد" على صعيد سيىء
،كلّف العميل (بارتون) بقتلي
.ونفّذ قراراً مغايراً
وماذا ستفعلين لو أقسمت على استثناءه؟ -
.لن أدعك تفلت -
بلى، لكنّي معجب بهذا، العالم على
المحكّ وتساومين من أجل رجل واحد؟
الأنظمة تسقط كلّ يوم، ولست أنوي
.النحيب على ذلك، فإنّي روسيّة
.أو كنت كذلك
ومن أنت الآن؟
،الأمر ليس بهذا التعقيد
.لديّ ماض دامي وأودّ محوه
أيمكنك ذلك؟
أيمكنك محو كلّ تلك الدماء؟
...(ابنة (دريكوف
،(ساو باولو)
المستشفى المضرمة بها النيران؟
،بارتون) أخبرني بكلّ شيء)
.فماضيك مخضّل بالكثير من الدماء
بلّ يتدفّق بالدماء، وتحسبين أن بإنقاذك
رجل ليس أفضل منك ستكفّرين عن نفسك؟
،هذه أحطّ عاطفة
.هذا شأن طفل في صلاة
!مثيرة للشفقة
."كذبت وقتلت وتخدمين كاذبين وقتلة"
تتظاهرين بأنّك مستقلّة ولك قانون"
."خاص، كشيء يجنّبك عذاب الضمير
لكن الكذب والقتل"
."جزءان منك لن يفارقانك قطّ
،لن أمسّ (بارتون) بسوء
.ليس قبل أن أجعله يقتلك
ببطىء وحميميّة، وبكلّ
.طريقة يعلم أنّها تخيفك
،وعندئذ سأخوّله الحياة حتّى يرى إبداعه
.وحين يفيق صارخاً، فسأفصل جمجمته عنه
.هذه مساومتي أيّتها النوّاحة
.أنت وحش
،كلا
.بلّ إنّك استحضرت الوحش
،إنّه (بانر) إذاً
.تلك هي لعبتك
ماذا؟
،(لوكي) ينوي إطلاق (هالك)
.أبقوا (بانر) في المعمل، أنا قادمة
.أرسلوا (ثور) أيضاً
.شكراً على حسن تعاونك
ماذا تفعل يا سيّد (ستارك)؟ -
!كنت أسأل نفسي ذات السؤال عنك -
يفترض أنكما تعملان
.(على تحديد مكان (التاسراكت
نحن كذلك، تم حصر النماذج
.وجاري البحث عن الإشارة الآن
وحين نصل إلى تطابق
.فسنحدد المكان في محيط نصف ميل
أجل، وعندئذ تستعيدون
.مكعّبكم من دون جلبة أو ضجيج
ما هي المرحلة الثانية؟
المرحلة الثانية، "الشيلد" يستخدم المكعب لصنع أسلحة
.معذرةً، فإنّي استبطئت الحاسوب
روجرز)، جمعنا كلّ شيء ذا صلة)
...بـ (التاسراكت)، لكن هذا لا يعني أننا
،(آسف يا (نيك
عمّ كنت تكذب؟
،كنت مخطئاً أيّها القائد
.العالم لم يتغيّر قطّ
أعلمت بهذا؟
أتودّ أن تنأى بنفسك
عن هذه الأجواء يا دكتور؟
،(كنت في (كالكاتا
.وكنت ناء بنفسي على نحو مثاليّ
.لوكي) يتلاعب بك) -
وماذا كنت تفعلين أنت؟ -
إنّك لم تأت إلى هنا
.لأنّي رمشت لك بعينيّ
ولن أغادر لكونك
.غدوت مضطربة قليلاً
أودّ أن أعلم لمَ "الشيلد" يستخدم
التاسراكت) لصنع أسلحة دمار شامل؟)
.بسببه
أنا؟
حين جائنا زائر من
...كوكب آخر العام الماضي
وكانت في إثره ضغينة...
.كادت تدمر بلدة صغيرة
علمنا حينها أننا لسنا وحدنا وأننا
.عاجزون ومغيّبون وعتيقون التسليح
قومي شيئاً لا يبتغون
.شيئاً سوى السلام مع كوكبكم
لكنّكم لستم الوحيدون في الفضاء صحيح؟
.كما أضيف أنّكم لستم التهديد الوحيد
العالم يعج بأناس لا يمكن
.مضاهاتهم ولا السيطرة عليهم
مثلما تحكّمتم بالمكعّب؟
(عملكم على (التاسراكت
.هو ما استقطب (لوكي) وحلفاءه
إنّها إشارة إلى كافّة الممالك بأنّ
.الأرض مستعدّة لحرب من صعيد أعلى
من صعيد أعلى؟
،لقد أرغمتمونا
.لزم علينا إبتكار شيء
ردع نوويّ، هذا دائماً
.ما يكون إدّعاء التبرير لكلّ شيء
ذكّرني مجدداً كيف جنيت
ثروتك يا سيّد (ستارك)؟
،إنّي موقن أنّه لو ما زال يصنع الأسلحة
...لكان (ستارك) متوّرطاً في
لحظة، كيف أمسى الأمر متعلقاً بي؟ -
آسف، أليس كلّ شيء متعلق بك؟ -
.حسبت البشر متطوّرين أكثر من هذا -
معذرة، هل أتينا لكوكبكم وفجّرناه؟ -
.إنّكم تعاملون أبطالكم بالتخوين -
هل أنتم يا رفاق بهذه السذاجة؟ -
.الشيلد" يترقّب تهديدات محتملة" -
كابتن أميركا) متولّي ترقّب التهديدات؟) -
.جميعنا نفعل ذلك -
لحظة، أأنت على القائمة؟ -
هل أنت حصين من طنين الإغواء أم لا؟
!ستارك)! ساعدني يا إلهي)
...إذا أدليت بملاحظة حاذقة أخرى
.تهديد! تهديد لفظيّ! أشعر أنّي مهدد
.ولّني بعض الاحترام -
احترام على ماذا؟ -
،هنا الناقلة 6-6-برافو"
."رجاءً أعيدو بث أكواد التأكيد
إنّكم مدرجون على الحاسوب، لكن لستم"
."مدرجين على سجل العمليّات اليوميّ
."ما حمولتكم؟ حوّل" -
."أسلحة وذخيرة، حوّل" -
.تتحدّث عن السيطرة وتضرم فوضى -
تلك طريقة عمله، أليس كذلك؟ -
أقصد، ماذا نحن؟ فريق؟
.كلا، بل مزيج كيميائيّ يضرم فوضى
.نحن قنبلة موقوته -
.عليك أن تبتعد -
لم لا تسمح له بالتفريغ عن نفسه قليلاً؟ -
!أنت تعلم جيداً لم لا، فكفّ -
.أودّك أن ترغمني على ذلك -
.حسناً أيّها العتيّ ذو الحلّة المدرّعة -
انزعها عنك، فماذا تكون؟ -
.عبقريّ، ثريّ، لعوب، وفيلسوف -
أعرف رجالاً يفتقرون لذلك، وكلّ منهم
.يساوي 10 من أمثالك، فقد رأيت ملفّك
إنّ الشيء الوحيد الذي تقاتل
.من أجله، نفسك لا غير
لا تضحي وتنسدح على سلك
.شائك لتجعل آخراً يزحف من فوقك
اعتقد أني سأقطع
.السلك الشائك وأنهي الأمر
.دائماً هناك مخرج
ربّما لا تكون تهديداً، لكن عليك
.أن تكفّ عن إدعاء البطل
بطل؟ مثلك؟
،(إنّ أنت إلاّ تجربة معمليّة يا (روجرز
.لذا فكلّ مميّز فيك منبعه محض قنّينة
.ارتد حلّتك، دعنا نذهب في جولة
.أنتم أيّها البشر تافهون وضعاف -
.أجل، هذا هو الفريق -
،(أيّتها العميلة (رامانوف
...هلاّ رافقت د. (بانر) إلى
أين؟، هل استأجرتم لي غرفة؟ -
...زنزانة تحسّباً ما إذا -
إذا احتجتم لقتلي، لكنّكم
.عاجزون عن ذلك، فقد حاولت
،ضللت السبيل ولم أرى لي من مآل
."فأطلقت رصاصة في فمي ليبصقها "الآخر
،لذا مضيت في درب حياتي
.فعكفت على مساعدة الغير، وكنت صالحاً
حتّى أتيتوا بي لهذه المهمّة المريبة
.لتضعوا كلّ شخص هنا على شفير الخطر
أتودّين معرفة سرّي أيّتها العميلة (رامانوف)؟
أتودّين أن تعلمي لم أبقى هادئاً؟
.د. (بانر)، اترك الصولجان
.عُلم
آسف يا رفاق، لم تتسنّ لكم
.رؤية خدعتي الإحتفاليّة بعد كلّ
هل حددت موقع (التاسراكت)؟ -
.بوسعي أن أذهب إلى هناك أسرع -
،(التاسراكت) تنتمي لـ (آزكارد)
.وما من بشر جدير بها
.لن تذهب وحدك -
هل ستمنعني؟ -
.ارتد الحلّة ودعنا نتبيّن ذلك -
.لست أخشى أن أضرب عجوزاً -
.ارتد الحلّة
!يا إلهي
.ارتد الحلّة -
.حسناً -
."ليتوجّه الجميع إلى مركزه"
!(هيل) -
."ثمّة إنفجار خارجيّ" -
.المحرّك رقم 3 تعطّل -
.لقد أصبنا -
ألاّ يمكنهم تشغيله؟ -
!نشبت النيران في المحرّك الثالث -
.تحدّث إليّ
المحرّك يبدو سليماً، لكن يستحيل
.الخروج لإجراء التصليحات ونحن في الهواء
،لو خسرنا محرّكاً آخر
.فلن نكون في الهواء
.ليخرج أحد ويصلح المحرّك
ستارك)، هل تلقّيت ذلك؟) -
."جاري التنفيذ" -
كولسون)، فعّل نظام الوصد الدفاعيّ بقسم)"
."الاحتجاز ثم اذهب لمستودع الأسلحة
رامانوف)؟)
.نحن بخير
نحن على ما يرام، صحيح؟
!أبقوا ذلك المحرّك معطّلاً -
.أمرك يا سيّدي -
انتظروا حتّى تتعطّل
.الكاميرات في قسم الاحتجاز
.عُلم -
.ابقوا على مقربة -
.لنذهب إلى الطابق الرابع
.المحرّك الثالث، سأقابلك هناك
دكتور؟
بروس)؟)
،عليك أن تقاوم
.(فهذا ما يريده (لوكي
.ستكون بخير، أنصت إليّ
هل تأذيتم؟
سنكون على ما يرام، إتّفقنا؟
أقسم بحياتي أنّي سأخرجك
...من هذا، سترحل ولن
حياتك؟
.(بروس)
،حوّلوا الناقلة لإتّجاه 180
!اتّجهوا جنوباً
!انزلوا بنا إلى الماء -
.نحن نحلّق هائمين -
.نظام الملاحة تعطّل بعد تعطّل المحرّك -
هل الشمس بازغة؟ -
.أجل يا سيّدي -
.إذاً اجعل الشمس يسارنا وانزل للماء -
.إذا تعطّل محرّك آخر سنسقط
.شكراً
!(ستارك)
!ستارك)، أنا هنا) -
."جيّد" -
."لنرى ماذا لدينا"
يجب أن أعيد نظام
...التبريد المركزيّ للعمل
قبل أن ألج للدوّارات
.أو أعمل على طرد الحطام
أودّك أن تذهب للوحة التحكّم بالمحرّكات"
."وأخبرني أيّ موصل عليه تحميل زائد
"كيف الأمر عندك؟" -
.يبدو أنّها تعمل بتغذية كهربائيّة ما -
.حسناً، لست مخطئاً
،(لسنا أعداءك يا (بانر
!حاول أن تفكّر
،"حسناً، الموصلات سليمة"
ما خطوتنا التالية؟
حتّى لو هيّأت الدوّارات الأخرى"
."فإن هذا الشيء لن يعمل بدون دفعة
.سأذهب لهناك وأعطيه دفعة -
.إذا عاد ذلك الشيء للعمل فستُمزّق -
وحدة التحكّم تلك بوسعها كبح إنعكاس
.القطبيّة حتّى يتم حلّ الاسترفاع المغناطيسي
!تحدّث بالإنجليزية
أترى تلك الرافعة الحمراء؟
،"إنّها ستبطىء الدوّارات حتّى أخرج"
.كن مستعداً عندها، وانتظر إشارتي
سنضطر لإجراء إخلاء
.إضطراريّ في حظيرة الطائرات
!قنبلة يدويّة
"!لدينا خرق"
،"ثمّة أعداء في مخزن عتاد "الشيلد"
."لتتنّبه الحراسة عند كلّ تقاطع
،هالك) و(ثور) في الطابق الرابع)"
."أما الطابق الثاني والثالث مظلمان
!سيّدي، (هالك) سيهدم المكان
.استقطبوا اهتمامه
،إلى طائرة المواكبة 6-0
.صوّب على ترقوة الهدف
."إيّاك أن تقترب كثيراً منه" -
.عُلم -
."تمت رؤية الهدف"
."تم الاشتباك مع الهدف"
"!الهدف غاضب، الهدف غاضب"
،إنّهم لا يمرّون إلى هنا
فما الأمر بحقّ الجحيم؟
."المحرّك الأوّل تعطّل الآن"
.نحن الآن قيد هبوط غير موجّه -
."سيّدي قطع التيار عن المحرّك الأوّل" -
،بارتون)، إنّه يعمل على إتلاف أنظمتنا)"
."وإنّه متوجّه إلى طابق الاحتجاز
"هل من أحد يسمعني؟"
،(هنا العميلة (رامانوف
.لقد سمعتك
."ستارك)، إننا نفقد إرتفاعنا)" -
.أجل، لاحظت ذلك -
!لا
ألن تعيّ هذا يوماً؟
.البشر يحسبوننا خالدين
أينبغي أن نجرّب هذا؟
.ابتعد رجاءً
أيروقك هذا؟
بدأنا بالعمل على النموذج
.(الأوّلي بعدما أرسلت (المدمّر
.حتّى أنّي لا أعلم ماذا يفعل
أتودّ أن تتبيّن ذلك؟
!لا
ناتاشا)؟)
.ستخسر
حقّاً؟
.إن الأمر في طبيعتك
،أبطالكم متفرّقون
.وقلعتكم الطائرة تهوي من السماء
أين موطن ضعفي؟ -
.إنّك تفتقد للعقيدة -
...لا أظنني
.إذاً هذا ما يعمله
إلى كلّ الأفراد، توجّهوا"
."لموقع الوقاية من التصادم
.أيّها الكابتن، أنزل الرافعة -
!أحتاج إلى دقيقة -
!الرافعة، في الحال
"!النجدة"
،آسف أيّها القائد
.حانت لحظتي
،ابقى مستيقظاً وحسب
.أبقّ عينيك عليّ
.كلا، فقد نفذ أجلي -
.هذا ليس خياراً -
.لا عليك أيّها القائد
المهمّة ما كانت لتجدي
...لو لم يكن لديهم شيء لـ
."العميل (كولسون) قد سقط" -
."الفريق الطبيّ متوجّه لموقعك" -
."إنّهم هنا"
."لقد أقرّوا وفاته"
.(هؤلاء كانوا في معطف (فيل كولسون
أظنّه لم يتسنّ له
.أن يجعلك توقّع عليهم
!نحن منقطعون هنا في الجوّ
...إتّصالاتنا... موقع المكعّب
...(بانر)، (ثور)
.ليس لديّ ما أقوله لكم
،لقد فقدت أفضل عين
.ربّما استحققت ذلك
أجل، كنّا سنشيّد
.(ترسانة أسلحة بـ (التاسراكت
ما كنت لأجمع كلّ بطاقاتي في لعبة
.واحدة ما لم يكن الأمر بالغ الخطورة
...كانت هنالك فكرة، (ستارك) يعلمها
."سميت "مبادرة المنتقمين
الفكرة كانت جمع مجموعة من الأفراد
.المتميّزين لنرى إذا سيغدون شيئاً أكثر تميّزاً
لنرى إن ما كانوا سيعملون سويّاً حين نحتاج
.إليهم ليقاتلوا في معارك نعجز عن القتال فيها
(مات (فيل كولسون
.وهو مؤمن بتلك الفكرة
.بالأبطال
.حسناً، هذه فكرة قديمة
."لقد سقطت من السماء"
هل آذيت أحداً؟ -
.لم يكن هنالك أحد ليتأذّى -
وبالرغم من ذلك فإنّك
.أفزعت بعض الخنازير
.هذا من حسن الحظّ
،أو أنّه تصويب موفّق
.فقد كنت مستيقظاً حين سقطت
أرأيتني؟ -
.رأيت كل شيء -
إذّ سقطت من السقف
.مؤخرة خضراء عارية وضخمة
.خذ
لم أحسب أن أولئك سيناسبونك
.حتّى تقلّصت للحجم الطبيعيّ
.شكراً لك
أأنت فضائيّ؟ -
ماذا؟ -
.أيّ من الفضاء الخارجيّ، فضائيّ -
.كلا -
حسناً! فإذاً أنت
.يا بنيّ تعاني وضعاً شاذاً
.كلينت)، ستكون على ما يرام)
أعلمت ذلك؟
أهذا ما تعلمينه؟
،ليس لديّ متّسع من الوقت
.عليّ أن أقضي عليه
.عليك أن تهدأ، الأمر سيستغرق وقتاً -
.لست تفهمين -
هل استحوذ أحد
عقلك من قبل ولعب به؟
ليسحب ما في عقلك ويضع شيئاً آخر؟
أتعلمين ذلك الشعور حينما يتم إلغاءك؟
.تعلم أن هذه طبيعة عملي
لم عدت؟
كيف أخرجتيني؟
،التقويم الإدراكيّ
.إذّ ضربتك ضربةً قويّة على رأسك
.شكراً لك
،(ناتاشا)
...كم عميلاً قتلـ
حسبك، لا تحمل
.(نفسك وزر ذلك يا (كلينت
.(ذلك كان وزر (لوكي
،هذا أمر منوط بالوحوش والسحر
.وليس شيئاً تدرّبنا عليه قبلاً
لوكي)، هل لاذ بالهرب؟) -
.أجل -
.لا أفترض أنّك تعلم إلى أين هرب -
.لم أكن في حاجة لأعلم -
.لم أسأل
.إنّه سينفّذ مخططه قريباً
.اليوم -
.نحن علينا أن نردعه -
حقّاً؟ من المقصود بـ "نحن"؟ -
.لست أدري، أيّاً من تبقّى -
،حسناً، إذا أوردت وقب عين (لوكي) سهماً
.فأظنني سأنام مرتاحاً
.ها أنت الآن تبدو على سجيّتك -
.لكن أنت لا -
،أنت جاسوسة ولست جنديّةً
فلم تريدين خوض حرب الآن؟
ماذا فعل (لوكي) بك؟ -
...لم يفعل شيئاً، إنّما أنا -
.(ناتاشا)
.لقد فضح أمري
.إذّ أنّه توصّل إلى ماضييّ الدامي
.وأودّ التكفير عن ذلك الماضي
أكان متزوّجاً؟ -
.كلا، كان على علاقة بعازفة كمان -
،إنّي آسف
.بدى رجلاً صالحاً
.لقد كان أحمقاً -
لم؟ لكونه آمن؟ -
.بلّ لمواجهته (لوكي) بمفرده -
.لقد كان يقوم بعمله -
،الأمر كان يفوق طاقته
.ووجب عليه الانتظار
...وجب عليه
.(أحياناً لا يوجد مخرج يا (توني -
.حسناً، سبق وسمعت ذلك -
أهذه أوّل مرّة تفقد جنديّاً؟ -
.لسنا جنوداً -
.لست فرداً في مسيرة (فيوري) العسكريّة -
.ولا أنا أيضاً -
إنّ يديه ملطّخة بنفس الدماء
.(التي لُطّخت بها يدا (لوكي
لكننا الآن علينا بالتغاضي
.عن ذلك وإتمام هذه المهمّة
،لوكي) يحتاج مصدراً للطاقة)
...إذا وضعنا قائمة إحتمالات سويّاً
.لقد إتّخذ الأمر على صعيد شخصيّ
.هذا ليس بيت القصيد -
.(بل إنّه بيت القصيد، ذلك مقصد (لوكي -
لقد هاجمنا في صلب كينوناتنا، فلمَ؟ -
.ليفرّقنا -
أجل، فرّق تَسُد مبدأ عظيم، لكنّه يريد
أن يقضي علينا ليحقق فوزه، صحيح؟
،هذا مبتغاه، يريد أن يهزمنا
.ويبتغي أن يرى وهو يحقق ذلك
.إنّه يريد حضوراً -
.(حسناً، سبق وردعته في (شتوتغارت -
ذلك كان عرضاً ترويجيّاً، أما الآن فحانت
ليلة الافتتاح، و(لوكي) متعجّل للغاية، صحيح؟
،إنّه يريد زهوراً وموكباً
.يريد مبنى شهير يضاهي السحاب
.ابن العاهرة
.آن أوان المضيّ
المضيّ إلى أين؟ -
.سأخبرك في الطريق -
أيمكنك التحليق بإحدى الطائرات النفّاثة؟
.أنا يمكنني ذلك
ألديك حلّة؟ -
.أجل -
.إذاً، فلترتديها
.أيّها الرفاق، ليس مخوّلاً لكم التواجد هنا -
.بنيّ، اصمت فحسب -
.سيّدي -
.(أيّتها العميلة (هيل -
...أولئك البطاقات
.كانوا في خزينة (كولسون) لا معطفه
.كانوا في حاجة لدفعة
انطلقت طائرة غير مخوّلة"
."المغادرة من الخليج رقم 6
.لقد وجدوه
.أعيدي تشغيل نظام الإتّصالات بأيّ ثمن
.أودّ مراقبة كلّ شيء -
.أمرك يا سيّدي -
،سيّدي، تم إطفاء مفاعل المبنى"
."لكنّ هذه الجهاز ذاتيّ التزوّد بالطاقة
."(أطفئه يا د. (سيلفيج" -
!فات الأوان -
،لا يمكنه إيقافها الآن
.إنّها تريد أن ترينا شيئاً
.كون جديد -
."حسناً" -
،الحاجز مكوّن من الطاقة النقيّة"
."وإنّه منيع
."أجل، لاحظت ذلك"
." "إذاً إلى الخطّة "ب "
،(سيّدي، (مارك 7"
."ليس جاهزاً للتفعيل
،إذاً، انس أمر الدوّارات
.فإننا نسابق الزمن
.رجاءً قل لي أنّك هنا ستستجدي عطفي
.في الحقيقة إنّي أنوي تهديدك -
.فما وجب عليك خلع درعك إذاً -
أجل، لكنّ حلّتي غير مجدية في
.مواجهة عصى القدر التي بيدك
أتودّ شراباً؟ -
.مماطلتي لن تغيّر من الأمر شيئاً -
،لا أماطلك، بل أهددك
ألاّ تريد الشراب؟ أموقن من ذلك؟
.سأتناول عن نفسي كأساً
،قوّات (الشيتاوري) قادمة
.وما من شيء سيحول دون ذلك
مما عساي أخشى؟ -
.(المنتقمون) -
،هكذا نسمي أنفسنا
.نحن نوعاً ما فريق
."يمكنك القول: "أبطال الأرض الخارقين -
.أجل، لقد قابلتهم -
أجل، الإنسجام يستغرق
.بعض الوقت، أوافقك على ذلك
،لكن دعنا نحصي قوّاتنا
...هنا أخوك نصف الإله
،وجنديّ خارق، أسطورة حيّة
.والذي يرتقي ليعيش كأسطورة
ومعنا آخر يعاني أموراً مبهرة
.فيما يتعلّق بتطويع غضبه
،وكذلك اثنان من القتلة المحترفين
.أما أنت فتعمدت إغضابهم جميعاً
.تلك كانت الخطّة -
.ليست بالخطّة العظيمة -
،حين يأتون، وأؤكد لك سيأتون
.فإنّهم سيأتون من أجلك
.لديّ جيش -
.(ونحن لدينا (هالك -
.حسبت الوحش نأى بنفسه عن الأمر
إنّك تغفل أمراً، لن تتربّع على عرش
.هذا العالم في أيّ حال من الأحوال
ربّما يأتي جيشك، ربّما لا تكون لنا
.طاقة به، لكنّك ستحمّل كلّ الوزر
،لأننا ما لم تسعنا حماية الأرض
.فكن على يقين أننا سننتقم لها
من أين لأصدقائك الوقت لقتالي
بينما هم منشغلون بقتالك أنت؟
.هذا دائماً ما ينجح -
.ربّما لديك مشكلة في الآداء، هذا أمر وارد -
...فواحدة من أصل خمس
.جارفيس)، كن مستعداً من الآن)
.جميعكم ستسقطون أمامي -
!انطلق، انطلق -
،وها هنا رجل آخر أغضبته"
."(اسمه (فيل
.حسناً، جيش
!(لوكي)
.أثبط (التاسراكت) أو سأدمرها
،لا يمكنك ذلك
.فإنّها لا رادع لها
.ليس هنالك إلاّ الحرب لا غير -
.لتكن إذاً -
."ستارك) نحن شرقك نتّجه للشمال الشرقيّ)" -
ماذا؟ هل تبادلتم المواقع؟ -
،حسناً، ارتقوا إلى المهبط
.سأشغلهم عنكم
."سيّدي، ثمّة قوّات عدائيّة قادمة" -
.حسناً، لنبقيهم مشغولين -
نات)؟) -
.أراه -
.علينا بالعودة إلى هناك
ستارك)، هل ترى هذا؟)
."أراه، وما أزال أحاول الاستيعاب"
أين (بانر)؟ هل أتى بعد؟
"بانر)؟)" -
.أبقوني على إطلاع وحسب -
."جارفيس)، تبيّن نقطة الضعف)"
!انظر إلى هذا
!انظر من حولك
أتحسب هذا الجنون سينتهي إلى حكمك؟
،فات الأوان
.فات الأوان على إيقافه
.كلا، بوسعنا فعلها سويّاً
!يا للعواطف
لدينا مدنيون
.ما يزالون محتجزين بالأعلى
.(لوكي)
.إنّهم مثل أسماك حبيسة وعاء
.سنتولّى أمرهم، اذهب أنت -
أتحسبان أنّكما قادران على ردعهم؟ -
...أيّها الكابتن
.إنّ هذا لمن عظيم سروري...
دعنا نكرر ما حدث
.في (بوداباست) ثانية
(إنّك تذكرين (بوداباست
.على نحو مغاير كلّيّاً
.سيرسلون الحرس الوطنيّ خلال ساعة
الحرس الوطنيّ؟
هل الجيش يعلم بما يحدث هنا؟ -
وهل نعلم نحن؟ -
.أنتم بحاجة لدعم في تلك المباني
ثمّة أناس بالداخل وهم هكذا
.سيتوجّهون إلى ملتقى النيران
لذا فخذوهم إلى السراديب
.أو الأنفاق وأبعدوهم عن الشوارع
وأحتاج سياجاً أمنيّاً
.في محيط شارع 39
ولم أتلقّى أوامري منك بحقّ السماء؟
،أحتاج دعماً في تلك المباني
.وجّهوا الناس بعيداً عن الشوارع
وأريد سياجاً أمنيّاً في
.محيط شارع 39 بأكمله
،حسناً، لقد لفتنا انتباه هذا الشيء"
"ما هي الخطوة الثانية بحقّ الجحيم؟
ما الأمر بالأعلى؟ -
.الطاقة التي تحاصر المكعّب منيعة -
ثور) محقّ، علينا أن)"
."نتدبر أمر أولئك المخلوقات
وكيف لنا أن نفعل ذلك؟ -
.كفريق -
.(لديّ عمل غير منته مع (لوكي -
.حقّاً؟ مرحباً بإنضمامك -
.وفّر على نفسك قول هذا
،لوكي) سيبقي القتال منصبّاً علينا)
.وهذا ما نحتاجه
من دونه، فتلك
.المخلوقات قدّ تهيم ضاريّةً
،لدينا (ستارك) في الأعلى
...وإنّه سيحتاج منّا أن
.إذاً، هذا يبدو مروّعاً
.لقد رأيت ما هو أسواً -
.آسف -
كلا، بلّ أقصد أننا قد
.نستفيد قليلاً من ذاك الأسوأ
.ستارك)، إنّه معنا) -
"بانر)؟)" -
.كما قلت تماماً
،إذاً، فإخبره أن يتحضّر
.فإنّي آت بحفل لكم
!لست أفهم كيف لهذا يكون حفلاً
.(د. (بانر
.ربّما هذا هو الأوان المثاليّ لتغضب
.ذلك سرّي أيّها الكابتن
.إنّي دائماً غاضب
"!مهلاً"
.أرسل البقيّة
.يا رفاق
."أخبرنا بالخطّة أيّها الكابتن" -
.حسناً، أنصتوا -
،إلى أن يتسنّى لنا إغلاق البوّابة
.فإنّ أولويّتنا هي إحتواء الوضع
،بارتون)، أودّك على السطح)
.لتراقب كلّ شيء بدقّة
ستارك)، تولّى حماية)
.محيط السياج الأمنيّ
أيّ شيء يتوغّل أكثر من
.ثلاثة بنايات فاردعه أوّ حوّله لرماد
"هلاّ وصلتني؟" -
.حسناً -
.(أقم جسدك يا (ليغولاس
ليغولاس): الجني صاحب السهم في فيلم سيّد الخواتم)
ثور)، حاول أن تضيّق خناق)
.تلك البوّابة وأبطىء تواليهم
،لديك البرق
.فأوردهم الصواعق
أنا وإيّاك سنبقى على
.الأرض ونواصل القتال هنا
...(ويا (هالك
!حطّم
،سيّدي
.المجلس على الخط
.ستارك)، ثمّة الكثير يتعقّبونك)
.أحاول إبعادهم عن الشوارع فحسب -
.حسناً، لا يمكن أن يضاهوك في التحليق -
.فاعثر على مسار تحليق عسير -
.علم وجاري التنفيذ -
!سحقاً
،يا لها من نصيحة حاصفة
ماذا لدينا غير ذلك؟
."ثور) مشتبك مع فصيل نحو الجنوب)" -
!ولم يَدعوني -
أيّها الكابتن، لن يفيد
.أيّ من ذلك لو لم نغلق البوّابة
.أقوى أسلحتنا لم تؤثّر فيه -
.ربّما الأمر ليس متعلقاً بسلاح -
إذا وددت الذهاب لهناك
.فستحتاجين توصيلة
،لديّ توصيلة
.لكنّي أحتاج لدفعة
أأنت موقنة من ذلك؟ -
.أجل، فذلك سيكون ممتعاً -
.حسناً، تحوّل، تحوّل
!أقل! أقل
أيّها الكابتن، البنك الواقع في 42"
."ماديسون)، يعج بالمدنيين)
.إنّي ذاهب إليه
!ليخرج الجميع
،(أيّها القائد (فيوري"
."لقد إتّخذ المجلس قراره
.أعلم أنّ المجلس إتّخذ قرار
،لكنّه قرار أحمق
.ولقد قررت تجاهله
أيّها القائد، أنت أقرب من غوّاصاتنا"
"...للموقع، فأرسل طائرة نفّاثة
.تلك جزيرة (مانهاتن) أيّها المستشارين
لن أصدر أمراً بهجوم نوويّ على
.مدنيين حتّى أوقن أنّ فريقي فشل
."لو لم نردعهم هناك، فسنخسر كلّ شيء" -
."بلّ إذا أرسلت طائرة فسنخسر كلّ شيء" -
.أنت
!(هاوك آيي) -
نات)، ماذا تفعلين؟) -
هل من مساعدة صغيرة؟
.إنّي له
،يكفي
!جميعكم أدنى منّي
،أنا إله أيّها المخلوق الغبيّ
...ولن أشقى من قبل
!إله ضعيف
...الصولجان
.دكتور
.صولجان (لوكي)، مصدر الطاقة
،التاسراكت) لا يمكنها القتال)
.ولا يمكن للمرىء أنا يخالف ذاته
،هذا ليس خطأك
.فلم تكن تدري بما تفعل
،في الواقع، أحسبني خالفت ذاتي
.فصممت دارة تأمين لقطع مصدر طاقتهم
.(صولجان (لوكي -
.ربّما يمكّنك من إغلاق البوّابة -
.وأنا أنظر إليه الآن
سيّدي، سنفقد الطاقة"
."قبل أن نخترق ذلك الدرع
جارفيس)، أسمعت قبلاً برواية (جونا)؟) -
."لا أضعه نموذج يحتذى به" -
القائد (فيوري) لم يعد بمنصب القيادة"
."تم تفويض الأمر لـ 7-ألفا-1-1
،هنا 7-ألفا-1-1، علم"
."نحن على وشك الإقلاع
!سيّدي، ثمّة طائرة تقلع
.إلى الجميع لدينا طائرة شاردة
!يجب أن نمنعها
!أكرر، الإقلاع غير مخوّل
ستارك)، أتسمعني؟)
.ثمّة قذيفة متّجهة نحو المدينة
"متى تصل؟" -
."ثلاث دقائق بحد أقصى" -
."محتوى القذيفة سيمحو المدينة بأسرها" -
.جارفيس)، وجّه كلّ طاقة لدينا لنظام الدفع) -
."لقد فعلت بالفعل"
تم إطلاق القذيفة، ستصل للهدف"
."خلال دقيقتين و30 ثانية
أمستعد لجولة أخرى؟ -
ماذا؟ أيخالجك النعاس؟ -
!نحو التاج مباشرةً
بوسعي إغلاقه، أبوسع أحد سماعي؟
.بوسعي إغلاق المدخل
!افعلي -
."لا، مهلاً" -
.ستارك)، أولئك المخلوقات يتوالون) -
.ثمّة قذيفة نووية قادمة -
.وإنّها ستنفجر في أقلّ من دقيقة
.وأنا أعلم أين أذهب بها
."ستارك)، تعلم أنّها رحلة ذهاب لا إياب منها)" -
.(ادخر باقي الطاقة للعودة يا (جي -
"سيّدي، هل أتّصل بالسيّدة (بوتس)؟" -
.ربّما ينبغي ذلك -
."شوارع (نيويورك) أضحت ميدان حرب"
الجيش يحاول إحتواء العنف"
."لكن من الواضح أنّه أقلّ قوّة
وأقرّ أنّي لم أرَ شيئاً مشابهاً لهذا"
."طيلة سنين عملي كمراسلة
،لدينا معلومات محدودة عن هذا الفريق"
."(لكننا نعرف منهم البليونير (توني ستارك
.(هيّا يا (ستارك
.أغلقيها
!يا ابن المسدس
.إنّه لا يبطىء
هل يتنفّس؟
ما هذا بحقّ الجحيم؟
ماذا حدث توّاً؟
.رجاءً أخبروني أن أحداً لم يقبّلني
.لقد انتصرنا
!حسناً
!أحسنتم يا رفاق
،دعونا لا نجتمع غداً
.لنأخذ يوماً أجازة
هل جرّبتم شطائر "الشاورما" قبلاً؟
.ثمّة مطعم يعدّها بعد بنايتين من هنا
.لا أعلم ماهيّتها، لكنّي أودّ تجربتها -
.لم ننته بعد -
.لنتناول "الشاورما" لاحقاً
...إذا كان عرضك ما يزال قائماً
.فأودّ أن أتناول شيئاً من الشراب الآن
بالرغم من التدمير الذي"
."نجم عن هجوم فضائيّ
فإن أبطال استثنائيّين معروفين"
"..."باسم "المنتقمون
،لم يقونا الخطر فحسب"
."بل وجعلونا نحتفل
."يسعدنا أننا نعلم بوجودكم"
."بأنّ أحداً يسهر على العناية بنا" -
"!(أحبّك يا (ثور" -
...ثم أولئك الرجال فعلوا هكذا"
"...ثم حلّقوا في الهواء
"...وذلك الضخم الأخضر فعل" -
."لست أدري "-
لست أشعر بالأمان في"
."ظلّ وجود تلك المخلوقات
يبدو أن هنالك الكثير"
."من الحقائق محجوبة عنّا
أبطال خارقون في (نيويورك)؟"
."إليكم عنّي
"أولئك المدعوون بـ"الأبطال"
."مسؤولون عن دمار المدينة
،ذلك كان قتالهم"
"فأين هم الآن؟
." "أسئلة صعبة تطرح عن "المنتقمون "
."ظهروا فجأة واختفوا فجأة"
"ماذا؟، أهذا بطريقة ما خطأهم؟"
."كابتن (أميركا) أنقذ حياتي"
،أيّما ما يكون، وأينما يكون"
"...فإنّي أريد
."أريد أن أشكره..."
"أين "المنتقمون"؟"
،لست أقتفيهم حالياً
.قيل لي أنّهم في إجازة الآن
"وماذا عن (التاسراكت)؟" -
."ستذهب إلى حيث تنتمي" -
."بعيد عن منالنا" -
."ذلك ليس قرارك" -
لم أتخذه، إنّي لم أجادل الإله
.الذي أتّخذ ذلك القرار وحسب
،(إذاً تركته يأخذها ومجرم الحرب (لوكي"
."والذي يجب أن يحاكم عن جرائمه
.أظنّه سيُحاكم عليها
لا أظنّك تعي ما بدأته"
."بإطلاق "المنتقمون" في هذا العالم
."إنّهم خطرون" -
."إنّهم كذلك، والعالم كلّه يعلم هذا" -
.بلّ وكلّ العوالم يعلمون هذا
"أكان هذا هو الغرض من كلّ ذلك؟ تصريح؟"
."بل وعيد"
"سيّدي، كيف ستكون مجريات الأمور الآن؟"
،لقد تفرّقوا، كلّ في سبيله
.والبعض ابتعد كثيراً
،إذا واجهنا أمراً كهذا ثانية
فماذا سيحدث عندئذ؟
.سيعودون
أموقن من هذا؟ -
.أجل -
لماذا؟
.لأننا عندئذ سنكون بحاجة إليهم
*يوجد مشهد بعد الشارة*
:تعديل
JJehad_TQ
.البشر
ليسوا واهني البأس
.مثلما وعدنا، بلّ إنّهم قاوموا
،إنّهم جموحون
.ولهذا لا يمكن حكمهم
وإنّ تحدّيهم في حد ذاته
.أمر مؤدي للموت
*يوجد مشهد آخر غير مهم*
مع تحيات
(( عمّـــار شـــوارزينيكر ))